水槽和砝码可以让您写
基于承诺的代码，就像
同步但不阻塞
主线程指针事件提供了一个
处理所有输入事件的统一方式
添加到主屏幕的网站是
授予自动持久存储
许可，我还有很多
Pete LePage这是新功能
开发人员和Chrome 55指向
网上的事情曾经很简单
有了鼠标，您将其移动
有时人们的按钮，那是
它
但这触摸效果不好
活动很好，但可以支持触摸和
您必须支持事件模型的鼠标
chrome现在可以启用统一输入
通过调度指针事件进行处理
指针事件统一了指针输入
浏览器带来联系的模型
将小鼠围成一组
它们在ie11 edge中受支持的事件
Chrome Opera，并在其中部分受支持
火狐浏览器
查看下面的更新发布链接
更多细节
异步JavaScript可能很困难
用这个功能来推理
所有可爱的回调都重写了它
承诺有助于避免嵌套
问题，但基于承诺的代码仍然可以
时间长了很难读
异步依赖链
chrome现在支持异步并等待
允许您写承诺的关键字
基于JavaScript的
结构化，可读性强
同步代码代替我们的
异步功能可以简化
这个杰克在
developers.google.com大幅减少网络位置
更新所有详细信息
现在进行永久性存储源审判
您现在可以将网络存储标记为
持久防止铬从
自动清除存储
您的网站
另外有高的网站
参与度已添加到
主屏幕或具有推送通知
标记为自动
持久权限检查克里斯
威尔逊的帖子，详细介绍了如何
您可以请求永久存储
为您的网站CSS自动连字
是Crump最需要的布局之一
功能，现在在Android上受支持
和Mac，最后更容易
通过以下方式调用本机共享功能
可用的新的Web共享API
作为保罗·韦伯的初衷
金兰的所有详细信息都链接在
下面的描述只是一些
铬55的变化
开发人员检查说明
如果您想了解更多详细信息
与铬约会，知道它要来了
单击订阅按钮，并确保
查看Chrome中的视频
开发者峰会深入探讨
chrome团队的杰出表现
我是Pete LePage，
随着chrome 56的发布，我会正确的
在这里告诉您Chrome的新功能
[音乐]